questionnaire :

- Nom
- Prenom
- Age
- Adresse
- Type d'études
- Voiture / vélo / marche / bus


- Cochez ces différents styles musicaux dans l'ordre de vos préférences : 
[Jazz, classique, rock, pop, rap, electro]


- Aimez-vous le sport ?
	- Préférez-vous regarder / Faire ?
	- Cochez ces différents sports dans l'ordre de vos préférences : 
	[Rugby, Pala, Football, Tennis, Tennis de table, course, badminton]


- Aimez-vous les activités culturelles (cinéma, théatre, musée, zoo, ...) ?
	- Cochez ces différents activités culturelles dans l'ordre de vos préférences : 
	[cinéma, théatre, musée, zoo, Visite guidée, Galerie d'art, Médiatheque, Corrida, Autres]

- Aimeriez-vous participer à des activités créées à
  l'initiative d'autre utilisateurs (tournois de jeux vidéo, loup-garou, uno, ...) ?
	- Cochez ces différentes activités organisées dans l'ordre de vos préférences : 
	[Tournoi de jeux vidéos, Loup-garoup, Uno, Cricket, Autres]

- Aimeriez-vous faire des sorties culinaires  (restaurant, fast-food, street-food) ?
	- Cochez ces différents types de restaurants dans l'ordre de vos préférences : 
	[Fast food, Junk food, Restaurants traditionnels, Restaurants du monde,  Autres]


- Aimez-vous faire la fête ?
	- Cochez ces différents types de sorties dans l'ordre de vos préférences : 
	[Bar, Soirée étudiante, Boite de nuit,  Autres]

- Comment évaluez-vous votre budjet ? (Gratuit / Restreint / Moyen / Large)